Komut satirina erismek için siklikla sadece terminal olarak adlandirilan bir terminal emülatörü kullaniriz.
Terminalde, $ türünden sonra: ls

Terminalde Ilk Once $ isare gorunur. Buna Shell Cagirisi Deyilir(shell prompt). Terminal Bir kamandani Qebul etmeye Hazir Oldugunda ($) Gorunur.

Terminalde (ls) - yazdiginizda , Komut Satiri icinde oldugunuz klasora baxir ve icindeki senedleri siyahiya alir.2014, 2015 dizinleri ve hardware.txt dosyasi cari dizinin mezmunudur.
ls gosterilmis bir vezifeni yerine yetirmek ucun Komputere yonlednirilmis bir kamandanin numunesidir.

Komut Satirini istifade ederken qovluqlari kataloq kimi goruruk. Kompda olan senedler ve kataloqlar bir fayl sistemine daxil edilir.